Fragen:
-BPMN und EPK zu groß für Seminararbeit, gesondert abgeben?
-Inwiefern muss der Code beschrieben werden? Hausarbeit und Kommentare
-Toleranz der Wörteranzahl? +/- 10% ?
-Fehlversuche mit aufnehmen? EPK, Klassendiagramm?
-Müssen alle Fehler abgefangen werden? (Bsp. wenn erneut gewürfelt wird, obwohl der Spieler keine Figur ausgewählt hat, erscheint einfach ein neues Würfelergebnis)
-Live-Demo zeigen Anpassungen?
-Nur ein Spieler gewinnt, dann Spiel vorbei? Laut Anleitung ja, also für Programmierung auch okay?
-Optimierungen von Code an machen stellen möglich, aber ist das notwendig?

ToDo:

-Würfel Optisch Anpassungen
-Alert bei Spieler wechsel (Farbe des Spieler angeben "Spieler XXX ist am Zug")
-Alert Würfeln ändern (Spieler Gelb hat eine 6 gewürfelt)
-Zielfelder anpassen
    -Beispiel Fehler:
        -Blaue Figur von Zielfeld 41 mit gewürfelter 1 auf Feld 2 gesetzt
        -Blaue Figur von Zielfeld 41 mit gewürfelter 2 auf Feld 3 gesetzt
        &&
        -Rote Figur von Feld 3(?! oder anderes Feld) auf 43 gesprungen mit Wurfzahl 1?!
        &&
        -Figuren rot auf Zielfelder 40,41,42, 42 mit Wurfzahl angeklickt, Figuren auf 41,42,43







