Fragen:
-BPMN und EPK zu groß für Seminararbeit, gesondert abgeben?
-Inwiefern muss der Code beschrieben werden? Hausarbeit und Kommentare
-Toleranz der Wörteranzahl? +/- 10% ?
-Fehlversuche mit aufnehmen? EPK, Klassendiagramm?
-Müssen alle Fehler abgefangen werden? (Bsp. wenn erneut gewürfelt wird, obwohl der Spieler keine Figur ausgewählt hat, erscheint einfach ein neues Würfelergebnis)
-Live-Demo zeigen Anpassungen?
-Nur ein Spieler gewinnt, dann Spiel vorbei? Laut Anleitung ja, also für Programmierung auch okay?







